Sulit dipercaya, bukan?
Saya rasa rasanya
duniamu akan kiamat.
Akan lebih aneh
jika Anda langsung memercayai saya.
Aku katakan padamu, Se Ri adalah putriku.
Ada apa denganmu, Kim Sun Jae?
Apa kau sudah gila?
Berani sekali kau datang ke sini
dan mengatakan omong kosong seperti itu!
Kami bahkan melakukan
tes verifikasi DNA kakek-nenek.
Tentu saja.
Saya berusaha keras
untuk mewujudkannya.
Ini adalah hasil tes paternitas
untuk Baek Sul Hee dan Se Ri.
Dua puluh tahun yang lalu,
pada hari Min Kyung Chae melahirkan
putri putramu Ho Se,
Baek Sul Hee melahirkan putriku
pada waktu yang sama.
Dan seolah sudah takdir,
kedua bayi itu tertukar.
Dengan kata lain,
cucu perempuanmu adalah Mi So,
yang melompat dari atap
Distribusi Mingang empat tahun lalu,
dan Se Ri adalah putriku.
Kau orang gila!
Berhenti bicara omong kosong dan keluarlah.
Keluar sekarang juga!
Baiklah.
Saya yakin tidak ada yang memahami hal ini.
Namun ini faktanya.
Min Kyung Chae mungkin tidak tahu,
tetapi Baek Sul Hee tahu segalanya.
Dan Anda bahkan tidak menyadari
bahwa wanita itu sedang mempermainkan Anda.
Lelah?
Ini. Buah adalah makanan terbaik
saat kamu lelah. Makanlah.
Berapa lama lagi saya harus
melakukan pekerjaan paruh waktu ini?
Anda dapat berhenti besok jika Anda mau.
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi, Se Ri, aku ingin kamu hidup
seperti anak muda normal berusia 20 tahun.
Itu termasuk bekerja paruh waktu
seperti orang lain seusiamu.
Apakah sesulit itu?
Hal-hal lainnya dapat diatur,
tetapi pelanggan yang kasar itulah
yang mengganggu saya.
Bagaimana caranya?
Mereka hanya bersikap kasar dan berbicara kasar padaku.
Aku sih nggak masalah kalau mereka lebih tua.
Tapi mereka jelas seumuranku.
Inilah keseluruhan
sikap "Saya pelanggan, Anda hanya pekerja".
Perjalanan kekuasaan mereka sungguh gila.
Percayalah.
Se Ri, apakah kamu pernah melakukan itu?
Pernahkah Anda bersikap kasar kepada seseorang seusia Anda
yang bekerja di kafe?
Hanya karena kamu sedang dalam suasana hati yang buruk,
Pernahkah anda membuat seseorang merasa tidak enak
tanpa alasan yang jelas?
Aku? Yah...
Kapankah saya akan pergi
ke tempat seperti kafe?
Kalau aku ngopi, pasti di hotel.
Aku nggak ke tempat nongkrong kayak gitu.
Apakah kamu hanya berpura-pura tidak mengingatnya
di depanku,
atau Anda benar-benar tidak ingat?
Se Ri.
Jika kamu tidak dapat mengingat Mi So,
kalau begitu aku tidak dapat mengenali kamu.
Aku melakukan ini hanya
karena kamu menyuruhku.
Itu membosankan dan tidak ada gunanya.
Itu sungguh melelahkan.
Tetap saja, cobalah untuk bertahan dengannya
selama Anda bisa.
Aku berjanji padamu.
Ini pasti akan menjadi kesempatan bagus
untuk Anda.
Untuk belajar tentang kehidupan
dan merenungkan diri sendiri.
Tae Joo, mengapa aku harus percaya pada
orang gila seperti dia?
Saya tidak yakin.
Tetapi akan sulit
untuk berbohong tentang sesuatu seperti ini.
Kita bisa saja menjalankan pengujian kita sendiri
dan langsung mengetahuinya.
Kalau begitu itu sebenarnya bukan Se Ri,
tapi Mi So, yang meninggal, adalah putri Ho Se?
Apakah kedua bayi itu benar-benar tertukar?
Bagaimana mungkin hal seperti itu terjadi?
Kalau kamu khawatir, haruskah aku memeriksanya?
Mungkin aku bisa menemui CEO Min?
Namun dia mengatakan dia tidak tahu apa-apa.
Tetapi karena dia tidak tahu,
dia hanya melakukan tes paternitas saat itu.
Tapi dia bilang Lucia tahu, kan?
Dia pasti
tertawa terbahak-bahak...
saat dia melihatku membuat keributan,
mengira anaknya adalah garis keturunanku.
Mungkin justru sebaliknya.
Melihatmu memuja Se Ri
tanpa tahu apa pun,
Lucia mungkin merasa kasihan padamu.
Tidak mungkin.
Dia ingin aku tertipu sampai akhir...
Jadi aku akan menjadikan putri kesayangannya
sebagai pewaris Mingang.
Jika itu benar, dia akan melakukan
apa pun untuk membungkam Pengacara Kim...
untuk menjaga agar rahasianya tidak terbongkar.
Setelah empat tahun bersamanya,
apakah Anda masih belum mengenal Lucia sama sekali?
Itu bukan masalahnya sekarang.
Jika kedua bayi itu benar-benar tertukar,
Itu berarti Mi So adalah putri Ho Se.
Dan aku tahu...
betapa mengerikan akhir yang dialaminya.
Bagaimana aku bisa melupakan hal ini begitu saja?
(Pemberitahuan
Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa)
(Agenda: Usulan Pemberhentian
Pelaksana Tugas Ketua Jung Lucia)
(Ketua Min Doo Shik)
Apakah Anda melihat intranet perusahaan?
Saya baru saja melihatnya.
Masih ada waktu. Haruskah kita coba
menghalangi rapat pemegang saham?
- Mungkin ada jalannya.
- Itu akan sulit.
Pemegang saham terbesar dapat memanggil
rapat pemegang saham kapan saja,
asalkan
prosedur yang tepat diikuti.
Pemecatan saya akan diputuskan
dalam rapat pemegang saham, bukan?
Itu akan segera berlalu
asalkan mereka mencapai kuorum.
Tetapi kita tidak pernah tahu apakah kita dapat menemukan
alasan untuk menundanya.
Mereka mengikuti semua aturan dan prosedur,
jadi kami tidak punya alasan nyata untuk menunda.
Namun, ada satu hal.
Tidak ada alasan sama sekali
untuk pemecatan Anda.
Mereka hanya mengusirmu
karena kamu tidak cocok dengan rencana mereka.
Jika kita mengacu pada hal itu...
Ini tidak akan mudah.
​​Mereka semua ada di pihak Min Kyung Chae.
Tetap saja, kita harus memblokirnya
semampu kita.
Dan jika itu tidak berhasil,
mari kita kumpulkan dukungan sebanyak-banyaknya...
sebagaimana yang dapat kami lakukan dengan saham kami yang digabungkan
dan menyusun pertahanan.
Sampai kapan kamu mau bertingkah seperti ini?
Ini kekanak-kanakan.
(Distribusi)
Jika kamu kesal padaku, katakan saja.
Jangan bertingkah dan merajuk seperti ini.
Saya yakin Anda tidak punya waktu
untuk mengkhawatirkan saya.
Anda mengadakan rapat pemegang saham
untuk memecat Lucia,
dan kemudian Anda bisa menjadi CEO
atau ketua sendirian.
Kamu bisa ambil semuanya.
Ngapain repot-repot sama aku?
Ada apa sebenarnya denganmu?
Aku bahkan membiarkannya berlalu
saat kamu melepas cincin pertunanganmu.
Saya sangat bersyukur hingga saya bisa menangis.
Maafkan aku. Aku lupa tempatku
saat melepas cincin yang tak pantas kumiliki.
Tapi tentang cincin itu...
Kaulah yang melepasnya lebih dulu,
Min Kyung Chae.
Apa yang barusan kamu katakan?
Dan satu hal lagi.
- "Min Kyung Chae"?
- Atau haruskah aku memanggilmu "Tuan"?
Setelah Lucia dan Moon Tae Kyung tiada,
dunia kecilmu akan menjadi sempurna.
Kalau begitu, kamu tidak akan membutuhkan orang sepertiku.
Benar, kan?
Namun Anda mengabaikan satu hal.
Saham nominasi
yang saya kelola secara diam-diam...
Meskipun aku melakukannya
atas perintah ketua,
Saya masih dapat menggunakan hak pilih saya
sesuai keinginan saya, jika saya benar-benar menginginkannya.
Siapa yang saya dukung adalah kunci
dari seluruh pertarungan untuk mendapatkan kendali ini.
Dan tanpa dukungan saya,
apakah Anda benar-benar berpikir Min Kyung Chae
dapat menjadi pemegang saham mayoritas?
Apakah kamu mengancamku?
Jadi...
apa yang kamu inginkan dariku?
Apa sebenarnya yang dapat Anda lakukan untuk saya?
Jika saya ingin menikah besok,
bisakah Anda melakukannya?
Seekor anjing tua tidak ada gunanya, bukan?
Namun tampaknya Anda lupa...
bahwa seekor anjing pun dapat menyerang tuannya.
Akhir-akhir ini suasana di rumah sedang sepi.
Siang harinya, hanya kami berdua.
Ke mana Se Ri selalu pergi?
Sekarang dia bekerja paruh waktu,
menjadi pelayan di sebuah kafe.
Ya ampun. Kenapa dia melakukan itu?
Dia kan tidak butuh uang.
Aku tau, kan?
Nyonya Jung menyuruhnya melakukan itu,
tapi bagaimana dia bisa memaksanya melakukan itu?
Dia jelas-jelas mencoba membuatnya menderita.
Tujuannya untuk membalas Nona Kyung Chae.
Aku tidak mengerti kenapa dia membuat Se Ri
melakukan hal seperti itu,
tapi bagaimana itu bisa membalas
Kyung Chae?
Tentu saja untuk membalasnya!
Kau tahu siapa Nona Se Ri
bagi Nona Kyung Chae, bukan?
Menurutmu, bagaimana perasaan Nona Kyung Chae
melihat dia diperlakukan dengan buruk?
Tunggu. Apa sebenarnya arti Se Ri
bagi Kyung Chae?
Apakah ada rahasia lain
selain mereka adalah saudara tiri?
Seperti rahasia tentang kelahirannya
atau apalah?
Itu sama konyolnya dengan seekor penguin
di puncak Gunung Everest...
menjual es serut.
Rahasia kelahiran? Jangan konyol.
- Astaga.
- Ya ampun!
Anda tidak perlu menyerang
jika itu tidak terjadi.
Dan omong-omong, apa yang Anda katakan
tentang penguin di Gunung Everest...
sebenarnya adalah frasa
yang hak ciptanya dimiliki ayah saya.
Anda tidak bisa sembarangan menggunakannya
tanpa izin.
Itu kutipan klasik Oh Pan Sool.
Ada yang ngomongin aku?
Telingaku serasa terbakar.
Seseorang mungkin menjelek-jelekkan Anda.
Anda telah melakukan lebih dari cukup
untuk pantas mendapatkannya.
Itu bukanlah sesuatu yang mengejutkan.
Sekarang Anda hanya omong kosong,
seperti burung pelatuk yang mematahkan paruhnya sendiri.
Saya tidak menjelek-jelekkan orang lain,
dan orang lain tidak menjelek-jelekkan saya.
Saya praktis seorang santo,
perpaduan antara Buddha dan Konfusius.
Sang Buddha? Tentu saja.
Anda sama sekali tidak memiliki kesadaran diri.
Bukan saja penampilanmu jelek,
tapi emosimu juga buruk.
Tahukah kamu seberapa sering orang
menjelek-jelekkanmu di belakangmu?
Istriku tersayang.
Kenapa harus mempertimbangkan penampilanku?
Saat orang pertama kali melihat Ja Kyung,
mereka curiga ada rahasia kelahirannya.
Dia terlalu cantik
untuk menjadi putrimu.
Kamu dramatis banget.
Dan kamu pikir dia mirip kamu?
Setidaknya pahamilah fakta-faktamu dengan benar.
Ketika Ja Kyung berada di kontes anak itu,
semua orang bilang
dia pasti tertukar saat lahir...
karena dia tidak mirip
ibunya.
Apa maksudmu dia tidak mirip aku?
Orang-orang selalu bilang,
kami seperti roti berbentuk ikan mas.
Ada apa denganmu?
Tentu, roti bentuk ikan mas.
Cuma kamu nggak pakai isian.
Anak perempuan pertama selalu meniru
ayah mereka.
Itu hukum alam yang universal.
Semua orang bilang dia sangat mirip denganku.
Sangat mirip dengan kakiku.
Baiklah, kamu ingin melakukan tes paternitas
untuk kita bertiga?
Sekarang Anda berbicara.
Ayo kita lakukan tes sekarang dan lihat
siapa yang mirip dengannya.
Ayo, ayo.
Seluruh dunia tahu akulah yang melahirkannya.
Demi Tuhan.
Kincir air malam itu jadi saksiku.
Yang Mal Sook at the watermill?
"Jika kau tidak menikah denganku, Pan Sool,
aku akan menjadi biarawati!"
Bulan purnama malam itu melihat segalanya.
Itu lucu sekali.
Kau mati-matian berpegangan padaku,
memegang erat rokku!
Rokmu? Dalam mimpimu.
Kamu pakai celana hari itu.
Cukup! Ayo kita tes paternitas
untuk kita bertiga!
Bagus!
Aku pikir dia adalah cucuku,
tetapi kenyataannya, dia adalah musuh
yang menyebabkan kematian cucu perempuanku?
Dalam situasi seperti ini,
apa yang harus saya lakukan?
Mengapa nenek ada di sini lagi?
Apakah tidak ada kafe di lingkungan sekitar Anda?
Aku sebenarnya suka mendengarmu
memanggilku Nenek.
Kukira kau bilang kau membencinya.
Ya.
Namun seiring berjalannya waktu,
saya mulai menyukainya.
Mungkin aku lebih menyukainya
karena itu datangnya darimu.
Kalau begitu, aku akan mengatakannya lebih sering,
Nek.
Mengapa Anda membuang-buang waktu di sini?
Apakah kamu takut pada ibu tirimu?
Apakah dia akan memukulmu atau melakukan sesuatu
jika kamu tidak melakukan apa yang diperintahkan?
Bukan seperti itu...
Hanya saja aku bisa
lebih menata pikiranku di sini daripada di rumah.
Apa yang perlu
begitu banyak disortir?
Aku orang seperti apa,
atau jika saya pernah menyebabkan seseorang
terluka...
Hal-hal seperti itu.
Apakah ada yang terluka...
karena kamu?
Itu sesuatu...
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Aku bahkan belum menceritakan
hal ini pada ibuku sendiri.
Jika hal itu sulit untuk dibicarakan,
mengapa kamu malah memikirkannya?
Itu karena...
Ibu saya menyuruh saya untuk merenungkan
apakah saya telah menyakiti seseorang...
atau bersikap jahat kepada mereka,
jadi itulah yang sedang saya lakukan.
Ibu tirimu yang memberitahumu hal itu?
Ya. Kenapa?
Duduklah kalau sedang minum kopi.
Kalau tidak, pergilah.
Hai.
Tahukah kamu bahwa
Kyung Chae dan Sun Jae putus?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Sepertinya si bocah Sun Jae menentang
salah satu perintah Kyung Chae.
Jadi sekarang Kyung Chae marah besar
dan membuat keributan besar tentang pemecatannya.
- Itu tidak terdengar seperti Pengacara Kim.
- Aku tahu.
Namun, Sun Jae mampu bertahan padanya
untuk waktu yang lama.
Anda tahu bagaimana dia meneror
orang-orang yang bekerja untuknya.
Jadi apa yang akan dilakukan Pengacara Kim sekarang?
Entahlah? Menurut Kyung Chae,
dia bahkan melepas cincin pertunangannya.
Apakah kamu benar-benar berencana untuk memutuskan
pertunanganmu dengan saudara perempuanku?
Kudengar kau melepas cincin pertunanganmu.
Berita menyebar dengan cepat.
Sepertinya ini adalah akhir
perjalanan kami.
Aku berjuang hanya untuk membuat kita bertunangan,
tetapi apa pun yang lebih dari itu...
Kalau begitu, Anda bisa melangkah lebih jauh bersama saya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Ayo kita coba. Kamu dan aku.
Apapun itu.
Saat ini, kamu tidak bisa berpihak pada adikku,
dan Anda juga tidak bisa berpihak pada Lucia,
kan?
Jadi apa yang perlu dipikirkan?
Bergabunglah denganku
dan kita akan mengalahkan mereka berdua.
Tapi aku bersama adikmu. Bagaimana mungkin aku...
Anda pikir itu penting?
Aku mengenal adikku lebih dari siapa pun.
Kalian berdua sudah bertunangan,
tapi saya yakin hubungan kalian
tidak fisik, kan?
Apakah saya salah?
Saham saya, ditambah saham nominee Anda.
Jika kita berpura-pura mendukung mereka
dengan saham, hanya untuk menusuk mereka dari belakang,
tidakkah menurutmu itu bisa sangat menyenangkan?
Tidakkah kau sadar bahwa itu bisa membuat kita berdua
diusir dari Mingang untuk selamanya?
Kyung Chae sudah mencoba mencari
cara untuk menyingkirkanmu.
Bukankah lebih baik menyerang duluan
daripada menunggu dipecat?
Kim Sun Jae telah
sengaja bertindak,
dan sekarang dia akhirnya
menunjukkan warna aslinya.
Benar-benar?
Kami sudah menetapkan tanggal
untuk rapat pemegang saham,
tapi sekarang dia bersikeras,
Saya khawatir segalanya
akan berantakan.
Tapi kamu punya sahammu,
dan Ji Seop dan Ja Kyung
berjanji memberimu milik mereka.
Jadi, bukankah itu seharusnya cukup?
Ada yang lebih dari itu.
Aku tahu dia saudaraku, tapi dia berubah
pikiran begitu saja.
Anda tidak pernah tahu
masalah tak terduga apa yang mungkin muncul.
Anda harus bergegas
dan mentransfer saham Anda kepada saya.
Anda harus bergerak.
Begini. Rencana kita untuk membuat Ayah
dan Lucia bercerai...
akhirnya terjatuh.
Anda harus menjadi orang
yang maju dan mengambil alih.
Dengan begitu, Se Ri bisa menjadi kepala
Mingang lebih cepat.
Se Ri sebagai kepala Mingang?
Tentu saja.
Itu yang kamu inginkan, kan?
Dan aku...
akan memastikan hal itu terjadi pada Anda.
Pada catatan lain,
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda,
dan saya ingin Anda menjawab dengan jujur.
Tentu saja.
Aku selalu jujur ​​padamu.
Empat tahun yang lalu,
terjadi kecelakaan fatal di atap
Mingang Distribution, bukan?
Menurut pemahaman saya,
seorang gadis saat itu, sekitar usia Se Ri,
melompat hingga tewas.
Itu? Itu bukan apa-apa.
Seseorang meninggal, dan itu bukan apa-apa?
Dia adalah seorang gadis yang sangat bermasalah.
Kedengarannya kasar, tetapi itu pantas diterimanya.
Ibunya adalah seorang ibu tunggal,
dan dia bahkan tidak bisa
menyebutkan nama ayah kandungnya.
Sejak awal, mereka memang tidak pernah berada pada level kita .
Dia terjerat dengan Se Ri,
dan kita pun ikut terseret ke dalamnya.
Ketika saya memikirkan ibunya yang muncul...
dan membuat heboh
di upacara peluncuran bisnis baru,
Saya masih meringis.
Dan itu belum semuanya.
Dia akan datang dan membuat keributan,
mengatakan dia akan membersihkan nama putrinya.
Melakukan hal itu tidak akan menghidupkan
kembali anaknya.
Tidak heran sang ayah tidak ingin terlibat
dalam semua itu.
Jelas, bukan?
Dia pasti seorang gelandangan tak berguna
yang ditemuinya di suatu tempat.
Dan dengan ayah seperti itu,
apa yang Anda harapkan dari anak?
Ibu.
Jangan berani-berani memanggilku "Ibu."
Keluar sekarang!
Minggir dari hadapanku!
(Distribusi)
Apa yang sedang terjadi?
Dia bersikap seolah-olah
dia akan memberiku dunianya.
Apa yang dia harapkan aku lakukan sekarang?
Saya sudah kesal setengah mati.
Datanglah ke kantorku.
Ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Apa yang menurut kalian berdua sedang kalian lakukan?
Anda dan Pengacara Kim pada dasarnya memutuskan
pertunangan, kan?
Dia sendiri yang melepas cincin pertunangannya,
dan Anda tahu dan menurutinya.
Itu berarti pertunangannya batal, kan?
Apa yang barusan kamu katakan?
Dia mengatakan
musim berburu anjing telah berakhir...
hanya menunggu untuk diturunkan.
Dia bilang apa yang kamu bilang. Kasar sekali.
Aku tahu memanfaatkan orang dan menyingkirkan mereka
adalah keahlianmu, tapi tetap saja.
Jadi apa, kalian berdua akan
bersama sekarang?
Kita akan mulai
menjalin hubungan secara serius.
Kamu gila.
Hati-hati dengan kata-katamu.
Apakah ada hukum yang mengatakan kita tidak boleh berkencan?
Lihat, kita mungkin telah mengadakan
upacara pertunangan,
Tapi kita bahkan belum pernah berpegangan tangan.
Apa masalahnya?
Ada apa denganmu?
Kamu sudah gila?
Sadarlah!
Kita baik-baik saja.
Kamulah yang perlu mengendalikan diri.
Calon kakak iparku.
- Apa? Kakak ipar?
Pengacara Kim, apakah Anda benar-benar melakukan ini?
Kamulah yang bereaksi berlebihan.
Kamu nggak mau dia, tapi kamu nggak tahan
lihat orang lain? Begitu ya?
Apakah begini caramu menusukku
dari belakang?
Terutama dengan rapat pemegang saham
yang akan datang.
Seharusnya kau tidak menusukku dari belakang terlebih dulu.
Karena sudah sampai pada titik ini,
apakah kamu bersedia pergi, adik iparku?
Kecuali jika Anda berencana berdiri di sana
untuk menonton kami berciuman.
Mungkin agak tidak pantas
untuk kantor,
tapi kami begitu saling menyukai.
(Distribusi)
Jang Yeon Sook menyerangku
tidaklah cukup, dan sekarang mereka!
Apakah kalian semua merencanakan ini?
Apakah kalian semua ingin melihatku menjadi gila?
Mengapa semua orang melakukan ini padaku?
Ini adalah proposal bisnis baru yang direvisi
dari sebelumnya.
Hei, ada apa denganmu?
Di sini dia melakukannya lagi.
Apa masalah yang mendesak?
Ibu tahu segalanya.
Pengacara Kim Sun Jae
mengunjunginya baru-baru ini.
Maksudmu dia tahu tentang Se Ri dan Mi So?
Juga, Ketua Min Doo Sik...
saat ini berada di Ruang VIP di Rumah Sakit Hanmyeong.
Dia sudah sadar kembali,
dan fungsi motoriknya sudah kembali.
Tentu saja, dia juga dapat berkomunikasi.
Tidak mudah mengkhianati Ibu.
Aku tahu itu hal yang benar untuk dilakukan,
tapi menusuknya dari belakang seperti itu...
Saya mengerti sepenuhnya.
Itulah sebabnya aku tidak pernah bermaksud
menekan kamu.
Tapi jika aku ragu lebih lama lagi,
Saya takut sesuatu yang tidak dapat diubah
akan terjadi.
Saya takut...
dia mungkin membunuh Ketua Min Doo Sik.
Pembunuhan? Apa maksudmu?
Saat ini, tidak ada yang
tidak akan dilakukannya untuk Ho Se.
Dia mungkin menuju ke atap.
Mengapa disitu?
Nyonya Jang tahu bahwa
Mi So dan Se Ri tertukar.
Rupanya, Kim Sun Jae mendatanginya
dan menceritakan semuanya.
My Mi So...
Bagaimana?
Bagaimana mungkin dia, yang begitu lemah,
berada di tempat seperti ini?
Tolong, maafkan dia.
Apa yang Se Ri lakukan...
tidak bisa dimaafkan,
tapi tolong, sekali ini saja,
Maafkan dia.
Aku akan memastikan dia dihukum
dan memulai lembaran baru.
Aku akan membuatnya mengerti
hal mengerikan yang telah dilakukannya.
Dan...
Aku akan membuatnya menghabiskan seluruh hidupnya...
menebus apa yang telah dilakukannya pada Mi So.
Dan apa gunanya?
Itu tidak akan menghidupkan kembali anak yang sudah mati .
Yang tidak dapat saya tahan adalah...
mengapa, dari semua hal,
dua hal itu harus menjadi yang tertukar.
Kenapa? Katakan saja padaku kenapa!
Mengapa mereka harus ditukar...
agar putrimu membunuh cucuku?
Kenapa?
Sebelum Mi So...
adalah cucu perempuanmu,
Dia adalah putriku.
Kau tahu betapa berartinya dia bagiku.
Orang lain mungkin tidak mengerti,
tapi kamu, dari semua orang, tahu.
Kamu milik Mi So...
nenek, bagaimanapun juga.
Aku tidak akan membiarkan kematian Mi So...
menjadi sia-sia.
Ketika Mi So...
berada di inkubator itu,
melayang antara hidup dan mati,
Saya diberitahu berkali-kali bahwa
dia mungkin tidak akan mampu bertahan melewati malam itu.
Tapi Mi So...
berhasil melewati setiap waktu.
Dan saat tumbuh dewasa,
dia adalah putri yang manis
yang tidak pernah membuatku khawatir.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
Mi So adalah putriku.
Bahkan sekarang, hanya memikirkan Mi So,
sakitnya luar biasa di sini
sampai aku tidak bisa bernapas.
Jadi bagaimana bisa...
bahwa Mi So bukan putriku?
Aku mengecewakannya.
Akulah yang tidak bisa melindungi Mi So.
Jadi, tolong, salahkan saja saya.
Mi So tidak mau...
melihat neneknya hancur...
karena dia juga.
Aku akan putuskan apa yang harus kulakukan denganmu nanti.
Pertama, saya harus menghukum orang
yang benar-benar pantas menerimanya.
Mati! Mati saja!
Itu!
Mati saja!
Itu...
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kau memutuskanku dengan cara seperti ini?
Kau menusukku dari belakang
agar bisa bersama Soo Jung?
Jika itu tidak berhasil,
maka kita harus memainkan kartu terakhir kita.
Kartu terakhir Anda?
Jika Anda ingin melindungi Mingang,
lakukanlah sendiri.
Mulai sekarang, cobalah menjadi orang yang baik.
Jangan bilang kau berkemas
dan kabur dari negara ini.
Cepat hentikan mereka
sebelum semua ini meledak.
Aku mungkin akan pergi,
tetapi tidak tanpa apa yang pantas kudapatkan
atas kesetiaanku kepada Mingang.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)